# https-www.gnu.org-software-texinfo-.
บ้านรับมันเอกสารขยาย สฟิงซ์ ดัชนีโมดูล |ต่อไป |ก่อนหน้า |บ้านสฟิงซ์  |เอกสารประกอบ »การใช้สฟิงซ์ »ช่างก่อสร้าง สารบัญ ช่างก่อสร้าง รายละเอียดตัวสร้างอนุกรม หัวข้อก่อนหน้า การกำหนดค่า  หัวข้อถัดไป ส่วนขยาย  หน้านี้ แสดงที่มา ค้นหาอย่างรวดเร็ว ช่างก่อสร้าง เหล่านี้เป็นผู้สร้างสฟิงซ์ในตัว สร้างเพิ่มเติมสามารถดูได้ที่เพิ่มขึ้นโดย ส่วนขยาย  ต้องกำหนด "ชื่อ" ของตัวสร้างให้กับตัวเลือกบรรทัดคำสั่ง-bของ sphinx-buildเพื่อเลือกตัวสร้าง  คลาส sphinx.builders.html สแตนด์อโลนHTMLBuilder[แหล่งที่มา] นี่คือตัวสร้าง HTML มาตรฐาน ผลลัพธ์ของมันคือไดเร็กทอรีที่มีไฟล์ HTML พร้อมด้วยสไตล์ชีตและแหล่งที่เป็นทางเลือก มีค่าการกำหนดค่าค่อนข้างน้อยที่ปรับแต่งเอาต์พุตของตัวสร้างนี้ โปรดดูรายละเอียดในบทตัวเลือกสำหรับเอาต์พุต HTML  ชื่อ= 'html' ชื่อของตัวสร้าง สำหรับตัวเลือกบรรทัดคำสั่ง -b  รูปแบบ= 'html' รูปแบบเอาต์พุตของตัวสร้าง หรือ '' หากไม่มีการสร้างเอกสารออก  support_image_types :รายการ[ str ] = ['image/svg+xml', 'image/png', 'image/gif', 'image/jpeg'] รายการรูปแบบรูปภาพประเภท MIME ที่ตัวสร้างรองรับ ไฟล์รูปภาพจะถูกค้นหาตามลำดับที่ปรากฏที่นี่  คลาส sphinx.builders.dirhtml DirectoryHTMLBuilder[แหล่งที่มา] นี่คือคลาสย่อยของตัวสร้าง HTML มาตรฐาน ผลลัพธ์ของมันคือไดเร็กทอรีที่มีไฟล์ HTML ซึ่งแต่ละไฟล์จะถูกเรียกindex.htmlและวางในไดเร็กทอรีย่อยที่มีชื่อเหมือนกับชื่อเพจ ตัวอย่างเช่น เอกสาร markup/rest.rstจะไม่ส่งผลให้เกิดไฟล์เอาต์พุตmarkup/rest.htmlแต่markup/rest/index.html. เมื่อสร้างลิงก์ระหว่างหน้า index.htmlจะถูกละเว้น เพื่อให้ URL มีลักษณะmarkup/rest/ดังนี้  ชื่อ= 'dirhtml' ชื่อของตัวสร้าง สำหรับตัวเลือกบรรทัดคำสั่ง -b  รูปแบบ= 'html' รูปแบบเอาต์พุตของตัวสร้าง หรือ '' หากไม่มีการสร้างเอกสารออก  support_image_types :รายการ[ str ] = ['image/svg+xml', 'image/png', 'image/gif', 'image/jpeg'] รายการรูปแบบรูปภาพประเภท MIME ที่ตัวสร้างรองรับ ไฟล์รูปภาพจะถูกค้นหาตามลำดับที่ปรากฏที่นี่  ใหม่ในเวอร์ชัน 0.6  คลาส sphinx.builders.singlehtml SingleFileHTMLBuilder[แหล่งที่มา] นี่คือตัวสร้าง HTML ที่รวมโปรเจ็กต์ทั้งหมดไว้ในไฟล์เอาต์พุตเดียว (เห็นได้ชัดว่าใช้งานได้กับโปรเจ็กต์ขนาดเล็กเท่านั้น) ไฟล์มีชื่อเหมือนกับเอกสารรูท จะไม่มีการสร้างดัชนี  ชื่อ= 'singlehtml' ชื่อของตัวสร้าง สำหรับตัวเลือกบรรทัดคำสั่ง -b  รูปแบบ= 'html' รูปแบบเอาต์พุตของตัวสร้าง หรือ '' หากไม่มีการสร้างเอกสารออก  support_image_types :รายการ[ str ] = ['image/svg+xml', 'image/png', 'image/gif', 'image/jpeg'] รายการรูปแบบรูปภาพประเภท MIME ที่ตัวสร้างรองรับ ไฟล์รูปภาพจะถูกค้นหาตามลำดับที่ปรากฏที่นี่  ใหม่ในเวอร์ชัน 1.0.  class sphinxcontrib.htmlช่วยเหลือ HTMLHelpBuilder[แหล่งที่มา] ตัวสร้างนี้สร้างเอาต์พุตเดียวกันกับตัวสร้าง HTML แบบสแตนด์อโลน แต่ยังสร้างไฟล์สนับสนุนวิธีใช้ HTML ที่อนุญาตให้ Microsoft HTML Help Workshop คอมไพล์เป็นไฟล์ CHM  ชื่อ= 'htmlhelp' ชื่อของตัวสร้าง สำหรับตัวเลือกบรรทัดคำสั่ง -b  รูปแบบ= 'html' รูปแบบเอาต์พุตของตัวสร้าง หรือ '' หากไม่มีการสร้างเอกสารออก  support_image_types :รายการ[ str ] = ['image/png', 'image/gif', 'image/jpeg'] รายการรูปแบบรูปภาพประเภท MIME ที่ตัวสร้างรองรับ ไฟล์รูปภาพจะถูกค้นหาตามลำดับที่ปรากฏที่นี่  คลาส sphinxcontrib.qthelp QtHelpBuilder[แหล่งที่มา] ตัวสร้างนี้สร้างเอาต์พุตเดียวกันกับตัวสร้าง HTML แบบสแตนด์อโลน แต่ยังสร้างไฟล์สนับสนุนคอลเล็กชันความช่วยเหลือ Qtที่อนุญาตให้ตัวสร้างคอลเล็กชัน Qt คอมไพล์ได้  เปลี่ยนแปลงในเวอร์ชัน 2.0:ย้ายไปยัง sphinxcontrib.qthelp จากแพ็คเกจ sphinx.builders  ชื่อ= 'qthelp' ชื่อของตัวสร้าง สำหรับตัวเลือกบรรทัดคำสั่ง -b  รูปแบบ= 'html' รูปแบบเอาต์พุตของตัวสร้าง หรือ '' หากไม่มีการสร้างเอกสารออก  support_image_types :รายการ[ str ] = ['image/svg+xml', 'image/png', 'image/gif', 'image/jpeg'] รายการรูปแบบรูปภาพประเภท MIME ที่ตัวสร้างรองรับ ไฟล์รูปภาพจะถูกค้นหาตามลำดับที่ปรากฏที่นี่  คลาส sphinxcontrib.applehelp AppleHelpBuilder[แหล่งที่มา] ตัวสร้างนี้สร้าง Apple Help Book ตามผลลัพธ์เดียวกันกับตัวสร้าง HTML แบบสแตนด์อโลน  หากไดเร็กทอรีต้นทางมี.lprojโฟลเดอร์ใด ๆโฟลเดอร์ที่สอดคล้องกับภาษาที่เลือกจะมีเนื้อหาที่ผสานเข้ากับเอาต์พุตที่สร้างขึ้น โฟลเดอร์เหล่านี้จะถูกละเว้นโดยเอกสารประเภทอื่นๆ ทั้งหมด  ในการสร้างหนังสือช่วยเหลือที่ถูกต้อง ตัวสร้างนี้ต้องใช้เครื่องมือบรรทัดคำสั่งhiutilซึ่งมีให้ใช้งานบน Mac OS X 10.6 ขึ้นไปเท่านั้น คุณสามารถปิดใช้งานขั้นตอนการทำดัชนีโดยตั้งค่า applehelp_disable_external_toolsเป็นTrueซึ่งในกรณีนี้ผลลัพธ์จะไม่ถูกต้องจนกว่าจะมีการเรียกใช้hiutilบน .lprojโฟลเดอร์ทั้งหมดภายในบันเดิล  ชื่อ= 'applehelp' ชื่อของตัวสร้าง สำหรับตัวเลือกบรรทัดคำสั่ง -b  รูปแบบ= 'html' รูปแบบเอาต์พุตของตัวสร้าง หรือ '' หากไม่มีการสร้างเอกสารออก  support_image_types :รายการ[ str ] = ['image/png', 'image/gif', 'image/jpeg', 'image/tiff', 'image/jp2', 'image/svg+xml'] รายการรูปแบบรูปภาพประเภท MIME ที่ตัวสร้างรองรับ ไฟล์รูปภาพจะถูกค้นหาตามลำดับที่ปรากฏที่นี่  ใหม่ในเวอร์ชัน 1.3  เปลี่ยนในเวอร์ชัน 2.0:ย้ายไป sphinxcontrib.applehelp จากแพ็คเกจ sphinx.builders  คลาส sphinxcontrib.devhelp DevhelpBuilder[แหล่งที่มา] ตัวสร้างนี้สร้างเอาต์พุตเดียวกันกับตัวสร้าง HTML แบบสแตนด์อโลน แต่ยังสร้าง ไฟล์สนับสนุนGNOME Devhelpที่อนุญาตให้ผู้อ่าน GNOME Devhelp สามารถดูไฟล์เหล่านี้ได้  ชื่อ= 'ผู้พัฒนา' ชื่อของตัวสร้าง สำหรับตัวเลือกบรรทัดคำสั่ง -b  รูปแบบ= 'html' รูปแบบเอาต์พุตของตัวสร้าง หรือ '' หากไม่มีการสร้างเอกสารออก  support_image_types :รายการ[ str ] = ['image/png', 'image/gif', 'image/jpeg'] รายการรูปแบบรูปภาพประเภท MIME ที่ตัวสร้างรองรับ ไฟล์รูปภาพจะถูกค้นหาตามลำดับที่ปรากฏที่นี่  เปลี่ยนเป็นเวอร์ชัน 2.0:ย้ายไป sphinxcontrib.devhelp จากแพ็คเกจ sphinx.builders  คลาส sphinx.builders.epub3 Epub3Builder[แหล่งที่มา] ตัวสร้างนี้สร้างเอาต์พุตเดียวกันกับตัวสร้าง HTML แบบสแตนด์อโลน แต่ยังสร้างไฟล์epubสำหรับโปรแกรมอ่าน ebook ด้วย ดูข้อมูล Epubสำหรับรายละเอียดเกี่ยวกับเรื่องนี้ สำหรับความหมายของรูปแบบ ePub ที่มีลักษณะที่ http://idpf.org/epubหรือhttps://en.wikipedia.org/wiki/EPUB ตัวสร้างสร้างไฟล์EPUB 3  ชื่อ= 'epub' ชื่อของตัวสร้าง สำหรับตัวเลือกบรรทัดคำสั่ง -b  รูปแบบ= 'html' รูปแบบเอาต์พุตของตัวสร้าง หรือ '' หากไม่มีการสร้างเอกสารออก  support_image_types :รายการ[ str ] = ['image/svg+xml', 'image/png', 'image/gif', 'image/jpeg'] รายการรูปแบบรูปภาพประเภท MIME ที่ตัวสร้างรองรับ ไฟล์รูปภาพจะถูกค้นหาตามลำดับที่ปรากฏที่นี่  ใหม่ในเวอร์ชัน 1.4  เปลี่ยนแปลงในเวอร์ชัน 1.5:ตั้งแต่ Sphinx-1.5 ตัวสร้าง epub3 จะถูกใช้สำหรับตัวสร้างเริ่มต้นของ epub  คลาส sphinx.builders.latex LaTeXBuilder[แหล่งที่มา] ตัวสร้างนี้สร้างไฟล์ LaTeX จำนวนมากในไดเร็กทอรีเอาต์พุต คุณต้องระบุเอกสารที่จะรวมไว้ในไฟล์ LaTeX ผ่านlatex_documentsค่าการกำหนดค่า มีค่าการกำหนดค่าสองสามค่าที่ปรับแต่งเอาต์พุตของตัวสร้างนี้ โปรดดูรายละเอียดในบทตัวเลือกสำหรับเอาต์พุต LaTeX  ไฟล์ LaTeX ที่ผลิตขึ้นใช้แพ็คเกจ LaTeX หลายแพ็คเกจที่อาจไม่มีอยู่ในการติดตั้งการแจกจ่าย TeX "ขั้นต่ำ"  บน Ubuntu xenial จำเป็นต้องติดตั้งแพ็คเกจต่อไปนี้เพื่อให้สร้าง PDF สำเร็จ:  texlive-latex-recommended  texlive-fonts-recommended  tex-gyre(ถ้าlatex_engineเป็น'pdflatex')  texlive-latex-extra  latexmk(นี่เป็นข้อกำหนดของสฟิงซ์บน GNU/Linux และ MacOS X สำหรับการทำงานของ)make latexpdf  ในบางกรณีจำเป็นต้องมีแพ็คเกจเพิ่มเติม (ดูข้อมูลเพิ่มเติมในการสนทนาของ'fontpkg'คีย์latex_elements):  texlive-lang-cyrillicสำหรับ Cyrillic (แม้แต่ตัวอักษรแต่ละตัว) และ cm-superหรือcm-super-minimal(หากเป็นแบบอักษรเริ่มต้น)  texlive-lang-greekสำหรับภาษากรีก (แม้แต่ตัวอักษรแต่ละตัว) และ cm-superหรือcm-super-minimal(หากเป็นแบบอักษรเริ่มต้น)  texlive-xetexถ้าlatex_engineเป็น'xelatex',  texlive-luatexถ้าlatex_engineเป็น'lualatex',  fonts-freefont-otfถ้าlatex_engineเป็น'xelatex' หรือ'lualatex'.  การทดสอบ Sphinx LaTeX นั้นดำเนินการบน Ubuntu xenial ซึ่งการแจกจ่าย TeX นั้นใช้สแนปชอต TeXLive 2015 ที่ลงวันที่ในเดือนมีนาคม 2016  เปลี่ยนเป็นเวอร์ชัน 1.6:ก่อนหน้านี้ มีการทดสอบบน Ubuntu อย่างแม่นยำ (TeXLive 2009)  เปลี่ยนเป็นเวอร์ชัน 2.0:ก่อนหน้านี้ มีการทดสอบบน Ubuntu trusty (TeXLive 2013)  เปลี่ยนแปลงในเวอร์ชัน 4.0.0: การพึ่งพาฟอนต์ TeX Gyre สำหรับการกำหนดค่าฟอนต์ LaTeX เริ่มต้น  บันทึก  Since 1.6, make latexpdf uses latexmk (not on Windows). This makes sure the needed number of runs is automatically executed to get the cross-references, bookmarks, indices, and tables of contents right.  One can pass to latexmk options via the LATEXMKOPTS Makefile variable. For example:  make latexpdf LATEXMKOPTS="-silent" reduces console output to a minimum.  Also, if latexmk is at version 4.52b or higher (January 2017) LATEXMKOPTS="-xelatex" speeds up PDF builds via XeLateX in case of numerous graphics inclusions.  To pass options directly to the (pdf|xe|lua)latex binary, use variable LATEXOPTS, for example:  make latexpdf LATEXOPTS="--halt-on-error" name = 'latex' The builder’s name, for the -b command line option.  format = 'latex' The builder’s output format, or ‘’ if no document output is produced.  supported_image_types: List[str] = ['application/pdf', 'image/png', 'image/jpeg'] The list of MIME types of image formats supported by the builder. Image files are searched in the order in which they appear here.  Note that a direct PDF builder is being provided by rinohtype. The builder’s name is rinoh. Refer to the rinohtype manual for details.  class sphinx.builders.text.TextBuilder[source] This builder produces a text file for each reST file – this is almost the same as the reST source, but with much of the markup stripped for better readability.  name = 'text' The builder’s name, for the -b command line option.  format = 'text' The builder’s output format, or ‘’ if no document output is produced.  supported_image_types: List[str] = [] The list of MIME types of image formats supported by the builder. Image files are searched in the order in which they appear here.  New in version 0.4.  class sphinx.builders.manpage.ManualPageBuilder[source] This builder produces manual pages in the groff format. You have to specify which documents are to be included in which manual pages via the man_pages configuration value.  name = 'man' The builder’s name, for the -b command line option.  format = 'man' The builder’s output format, or ‘’ if no document output is produced.  supported_image_types: List[str] = [] The list of MIME types of image formats supported by the builder. Image files are searched in the order in which they appear here.  New in version 1.0.  class sphinx.builders.texinfo.TexinfoBuilder[source] This builder produces Texinfo files that can be processed into Info files by the makeinfo program. You have to specify which documents are to be included in which Texinfo files via the texinfo_documents configuration value.  The Info format is the basis of the on-line help system used by GNU Emacs and the terminal-based program info. See Texinfo info for more details. The Texinfo format is the official documentation system used by the GNU project. More information on Texinfo can be found at https://www.gnu.org/software/texinfo/.  name = 'texinfo' The builder’s name, for the -b command line option.  format = 'texinfo' The builder’s output format, or ‘’ if no document output is produced.  supported_image_types: List[str] = ['image/png', 'image/jpeg', 'image/gif'] The list of MIME types of image formats supported by the builder. Image files are searched in the order in which they appear here.  New in version 1.1.  class sphinxcontrib.serializinghtml.SerializingHTMLBuilder[source] This builder uses a module that implements the Python serialization API (pickle, simplejson, phpserialize, and others) to dump the generated HTML documentation. The pickle builder is a subclass of it.  A concrete subclass of this builder serializing to the PHP serialization format could look like this:  import phpserialize  class PHPSerializedBuilder(SerializingHTMLBuilder):     name = 'phpserialized'     implementation = phpserialize     out_suffix = '.file.phpdump'     globalcontext_filename = 'globalcontext.phpdump'     searchindex_filename = 'searchindex.phpdump' implementation A module that implements dump(), load(), dumps() and loads() functions that conform to the functions with the same names from the pickle module. Known modules implementing this interface are simplejson, phpserialize, plistlib, and others.  out_suffix The suffix for all regular files.  globalcontext_filename The filename for the file that contains the “global context”. This is a dict with some general configuration values such as the name of the project.  searchindex_filename The filename for the search index Sphinx generates.  See Serialization builder details for details about the output format.  New in version 0.5.  class sphinxcontrib.serializinghtml.PickleHTMLBuilder[source] This builder produces a directory with pickle files containing mostly HTML fragments and TOC information, for use of a web application (or custom postprocessing tool) that doesn’t use the standard HTML templates.  See Serialization builder details for details about the output format.  name = 'pickle' The builder’s name, for the -b command line option.  The old name web still works as well.  format = 'html' The builder’s output format, or ‘’ if no document output is produced.  supported_image_types: List[str] = ['image/svg+xml', 'image/png', 'image/gif', 'image/jpeg'] The list of MIME types of image formats supported by the builder. Image files are searched in the order in which they appear here.  The file suffix is .fpickle. The global context is called globalcontext.pickle, the search index searchindex.pickle.  class sphinxcontrib.serializinghtml.JSONHTMLBuilder[source] This builder produces a directory with JSON files containing mostly HTML fragments and TOC information, for use of a web application (or custom postprocessing tool) that doesn’t use the standard HTML templates.  See Serialization builder details for details about the output format.  name = 'json' The builder’s name, for the -b command line option.  format = 'html' The builder’s output format, or ‘’ if no document output is produced.  supported_image_types: List[str] = ['image/svg+xml', 'image/png', 'image/gif', 'image/jpeg'] The list of MIME types of image formats supported by the builder. Image files are searched in the order in which they appear here.  The file suffix is .fjson. The global context is called globalcontext.json, the search index searchindex.json.  New in version 0.5.  class sphinx.builders.gettext.MessageCatalogBuilder[source] This builder produces gettext-style message catalogs. Each top-level file or subdirectory grows a single .pot catalog template.  See the documentation on Internationalization for further reference.  name = 'gettext' The builder’s name, for the -b command line option.  format = '' The builder’s output format, or ‘’ if no document output is produced.  supported_image_types: List[str] = [] The list of MIME types of image formats supported by the builder. Image files are searched in the order in which they appear here.  New in version 1.1.  class sphinx.builders.changes.ChangesBuilder[source] This builder produces an HTML overview of all versionadded, versionchanged and deprecated directives for the current version. This is useful to generate a ChangeLog file, for example.  name = 'changes' The builder’s name, for the -b command line option.  format = '' The builder’s output format, or ‘’ if no document output is produced.  supported_image_types: List[str] = [] The list of MIME types of image formats supported by the builder. Image files are searched in the order in which they appear here.  class sphinx.builders.dummy.DummyBuilder[source] This builder produces no output. The input is only parsed and checked for consistency. This is useful for linting purposes.  name = 'dummy' The builder’s name, for the -b command line option.  supported_image_types: List[str] = [] The list of MIME types of image formats supported by the builder. Image files are searched in the order in which they appear here.  New in version 1.4.  class sphinx.builders.linkcheck.CheckExternalLinksBuilder[source] This builder scans all documents for external links, tries to open them with requests, and writes an overview which ones are broken and redirected to standard output and to output.txt in the output directory.  name = 'linkcheck' The builder’s name, for the -b command line option.  format = '' The builder’s output format, or ‘’ if no document output is produced.  supported_image_types: List[str] = [] The list of MIME types of image formats supported by the builder. Image files are searched in the order in which they appear here.  Changed in version 1.5: Since Sphinx-1.5, the linkcheck builder comes to use requests module.  Changed in version 3.4: The linkcheck builder retries links when servers apply rate limits.  class sphinx.builders.xml.XMLBuilder[source] This builder produces Docutils-native XML files. The output can be transformed with standard XML tools such as XSLT processors into arbitrary final forms.  name = 'xml' The builder’s name, for the -b command line option.  format = 'xml' The builder’s output format, or ‘’ if no document output is produced.  supported_image_types: List[str] = [] The list of MIME types of image formats supported by the builder. Image files are searched in the order in which they appear here.  New in version 1.2.  class sphinx.builders.xml.PseudoXMLBuilder[source] This builder is used for debugging the Sphinx/Docutils “Reader to Transform to Writer” pipeline. It produces compact pretty-printed “pseudo-XML”, files where nesting is indicated by indentation (no end-tags). External attributes for all elements are output, and internal attributes for any leftover “pending” elements are also given.  name = 'pseudoxml' The builder’s name, for the -b command line option.  format = 'pseudoxml' The builder’s output format, or ‘’ if no document output is produced.  supported_image_types: List[str] = [] The list of MIME types of image formats supported by the builder. Image files are searched in the order in which they appear here.  New in version 1.2.  Built-in Sphinx extensions that offer more builders are:  doctest  coverage  Serialization builder details All serialization builders outputs one file per source file and a few special files. They also copy the reST source files in the directory _sources under the output directory.  The PickleHTMLBuilder is a builtin subclass that implements the pickle serialization interface.  The files per source file have the extensions of out_suffix, and are arranged in directories just as the source files are. They unserialize to a dictionary (or dictionary like structure) with these keys:  body The HTML “body” (that is, the HTML rendering of the source file), as rendered by the HTML translator.  title The title of the document, as HTML (may contain markup).  toc The table of contents for the file, rendered as an HTML &lt;ul>.  display_toc A boolean that is True if the toc contains more than one entry.  current_page_name The document name of the current file.  parents, prev and next Information about related chapters in the TOC tree. Each relation is a dictionary with the keys link (HREF for the relation) and title (title of the related document, as HTML). parents is a list of relations, while prev and next are a single relation.  sourcename The name of the source file under _sources.  The special files are located in the root output directory. They are:  SerializingHTMLBuilder.globalcontext_filename A pickled dict with these keys:  project, copyright, release, version The same values as given in the configuration file.  style html_style.  last_updated Date of last build.  builder Name of the used builder, in the case of pickles this is always 'pickle'.  titles A dictionary of all documents’ titles, as HTML strings.  SerializingHTMLBuilder.searchindex_filename An index that can be used for searching the documentation. It is a pickled list with these entries:  A list of indexed docnames.  รายการชื่อเอกสาร เป็นสตริง HTML ในลำดับเดียวกับรายการแรก  รากคำที่แมปดิกต์ (ประมวลผลโดยสเต็มเมอร์ภาษาอังกฤษ) กับรายการจำนวนเต็ม ซึ่งเป็นดัชนีในรายการแรก  environment.pickle สภาพแวดล้อมในการสร้าง นี่เป็นไฟล์ pickle เสมอ โดยไม่ขึ้นกับตัวสร้างและสำเนาของสภาพแวดล้อมที่ใช้เมื่อตัวสร้างเริ่มทำงาน  ทำ  เอกสารสมาชิกทั่วไป  ไม่เหมือนกับไฟล์ pickle อื่น ๆ ไฟล์ pickle นี้ต้องการให้sphinx แพ็คเกจพร้อมใช้งานในการแกะ  ดัชนีโมดูล |ต่อไป |ก่อนหน้า |บ้านสฟิงซ์  |เอกสารประกอบ »การใช้สฟิงซ์ »ช่างก่อสร้าง © ลิขสิทธิ์ 2007-2021 Georg Brandl และทีม Sphinx สร้างโดยใช้Sphinx 5.0.0+   วี: มาสเตอร์ 
